# Polinoms_Laba_6
# Требования реализации: #
## Пункт 1:   
Класс Полином - хранит список мономов, поддерживает операции +, -, умножение, деление, умножение на константу, производная и интеграл по переменной, вычисления значений в точке.
Для мономов реализровать класс и операции сложения и умножения. Полиномы будут получаться из обработанной строки введённой в консоль.
## Пункт 2:   
Операции над полиномами, с использованием транслятора из лабы номер 4. 
## Пункт 3:   
"База данных", реализовать 6 разных контейнеров для хранения полиномов и мономов и удобного их вывода. Контейнеры должны поддерживать вставку, удаление, поиск и иметь итератор. Типы контейрнеров: упорядоченная и неупорядоченная таблица, хеш-таблицы - метод цепочек и  метод открытой адресации, поисковые деревья - AVL-деревья и красно-чёрные деревья. 
## Пункт 4:   
Интерфейс - ввод и вывод полиномов, выбор контейнера для хранения, работа с полиномами(операции, интеграирование и т.д.). 
 # План работы: #  
 ## Неделя 1:  
 Данила - Класс для реализации структуры полиномов и мономов, операции над ним(операторы сложения, умножения и т.д.).   
 Даниил - Парсер для создания полинома из строки введённой в консоли.  
 ## Неделя 2:   
 Адаптировать раннее реализованный транслятор под операции с полиномами, тесты для корректности работы вычислений. Вместе. 
 ## Неделя 3:   
 Начать работу с контейнрерами, упорядоченная и неупорядоченная таблица + тесты    
 Даниил - упорядоченная   
 Данила - неупорядоченная  
 ## Неделя 4:   
 хеш-таблицы - метод цепочек и  метод открытой адресации + тесты  
 Данила - метод-цепочек   
 Даниил - метод открытой адресации  
 ## Неделя 5:  
 поисковые деревья - AVL-деревья и красно-чёрные деревья + тесты  
 Данила - AVL-деревья  
 Даниил - красно-чёрные деревья     
 ## Неделя 6:   
 Интерфейс, система тестов(гугл тесты как в прошлых лабах). Вместе.
 ## Неделя 7:
 Отчёт и сдача работы. Вместе.
 ## Неделя 8:   
 Пакуем чемоданы и едем в Чилодельфию.
